Cuidando das Crianças, Responsabilidade
Ganapatipule, India, 27.12.1993
Hoje estou Me sentindo meio triste,
Eu tive de dizer algo,
coisas duras ontem.
E vocês sabem que a mãe é assim.
Você tem de corrigir seus filhos,
você tem de lhes dizer algo,
mas você não gosta disso e você
tem de realmente se impor…
até esse ponto em que você possa
dizer algo aos seus filhos.
E o efeito foi bom, eles disseram,
mas Eu não queria que eles chorassem
ou lamentassem.
Eu quero que eles sejam corrigidos,
que entendam a responsabilidade…
que eles têm. Nós temos
de entender que…
nós temos uma responsabilidade
para com a Sahaja Yoga.
E isso é o que, se vocês entendem
que a primeira responsabilidade…
é que vocês têm de ser
Sahaja Yogis muito bons,
antes de tudo, isso é
o mais importante.
Eu tenho visto algumas meninas bem
pequenas também que são muito exibidas,
elas serão as primeiras a sentar mais
à frente, elas irão atrair Minha atenção,
fazendo essas coisas. Então tem de ser
falado a elas para se comportarem.
Há tantas coisas assim que têm de
ser ditas aos seus filhos também.
Por exempo hoje, muitos líderes
vieram e eles também Me disseram…
o que está acontecendo na Índia
agora, especialmente em Maharashtra.
Mas Eu acho que é por toda parte, que
eles estão adotando a vida ocidental,
sentando diante do espelho,
o tempo todo se arrumando,
pensando sobre sua beleza,
isso, aquilo.
Quero dizer, isso nunca
era feito antes.
E as mães os permitem fazer porque
elas não querem enfrentá-los.
E então eles veem imagens ruins
e filmes ruins e coisas assim.
E depois eles recebem um mau efeito
desses filmes ruins e tentam imitar;
na idade de 16 anos, eles querem
se apaixonar ou algo assim.
Todas essa insensatez está vindo, Eu
sei que essa produção cinematográfica…
é algo muito perigoso hoje em dia.
Eles estão fazendo todos os tipos de filmes
para mostrar que uma menina de 16 anos…
e um rapaz de 18 anos fogem de casa,
porque eles estão "apaixonados".
E o que eles entendem disso?
Nenhuma maturidade de qualquer tipo
para ter uma boa vida conjugal.
Mas para as crianças nascidas
realizadas, é diferente.
Elas são muito diferentes, porque Eu tenho
visto a reação dos Meus próprios netos,
como eles reagem.
Então, por exemplo,
um deles Me disse: "A Senhora
pode imaginar, Vovó,"
"que em nossos jardins, um
homem jovem correndo,"
"uma outra mulher jovem correndo
atrás dele, dançando no jardim…"
"e se beijando? Isso é possível? As coisas
estúpidas que eles fazem nos filmes."
Eles zombam de todas essas coisas. A
mais nova, ela veio uma vez a Cabella...
e havia um filme de uma atriz,
"Mandakini" ou algo assim.
Ela é muçulmana, mas ela se chama
"Mandakini". "Nunca veja os filmes dela".
Ele disse: "Muito ruins, muito ruins!"
Eu disse: "O que aconteceu?"
"A Senhora sabe o que ela fez?
Ela entrou no Rio Ganges…"
"com roupas muito finas e saiu
e nos insultou a todos."
"Nós não vemos o filme dela."
Eu disse: "Sério?"
"Mas deve ter sido", Eu disse, "o diretor."
"Sim, aquele horrível Raj Kapoor,"
"ele é o pior, graças a Deus ele
está morto agora." Imaginem.
Pequenininhos. Mesmo quando eram
jovens, as reações deles eram assim.
Eu até vi Minha neta mais
velha. Ela estava noiva.
Ela queria, ela, quero dizer, ela estava
pensando que escolheria por conta própria.
Ela queria se casar com alguém e só
se fixou em um rapaz para observá-lo,
mas até o fim, ela dizia: "Não quero ficar
noiva até observar esse homem a fundo."
"Eu não o vi." Quero dizer, ela
nunca cedeu completamente.
Então Eu estava – nós nunca
nos preocupamos com isso.
Onde quer que eles estejam, eles
se comportam dessa maneira.
Como outra neta em Delhi, Eu lhe
perguntei: "Por que você usa…"
"essas roupas de khadi o tempo todo?
Não pode vestir algo melhor?"
"O que as pessoas vão pensar?
Que nós não lhe damos dinheiro?"
Ela disse: "Não, isso é melhor, ninguém
olha para você, é uma ótima ideia."
Assim, isso é um sinal de uma criança de
fato nascida realizada. Eu estudei...
todas elas, meu neto
e três crianças.
Não há dúvida. Elas são
tão morais, tão morais.
E essa meia (...), quero dizer, nós
nunca lhes dissemos essas coisas.
Nós nunca lhes dissemos:
"Isto é bom," ou, "aquilo é bom,"
ou "você não deve fazer isso."
Elas mesmas entendem.
Então o neto da minha irmã,
outro dia nós nos encontramos,
ele é apenas um menino de cinco anos,
cinco anos, nascido realizado.
Então na Sahaja Yoga, nós
não comemos paan.
Então Minha irmã, outra irmã,
ele chama todas nós de "vovós",
ela comeu paan. Ele simplesmente começou
a brigar: "Por que você come paan?"
"Coisa suja. Jogue fora. Não
terei nada a ver com isso."
"Estou kutti com você!" Significa "Agora
terminei com você." Cinco anos de idade.
Ele protestou. E então de repente
ele começou a chorar.
Eu disse: "Por que você está chorando
agora?" "Todos eles estão comendo paan."
"Todos eles são pessoas ruins,
eu não quero tê-los aqui!"
Quero dizer, no casamento,
eles estavam comendo paan.
Então, ele disse que fez todos
jogarem fora seu paan.
Então Eu lhe disse: "Há pessoas
que não comem paan,"
"não fumam e não bebem
e estão conosco."
"Eles são chamados de Sahaja Yogis."
"Eu sou um Sahaja Yogi", ele disse.
"Eu sou um Sahaja Yogi. Mas por que a
Senhora tolera, Vovó, todas essas pessoas?"
"Repreenda-os! Eles não têm
direito de comer paan."
Eu fiquei surpresa, uma
criança de cinco anos.
Talvez, você podem dizer, é o Meu
parentesco ou Meu sangue neles,
ou seja o que for. Eles são realmente
pessoas notavelmente morais,
notavelmente, para sua idade.
Eles também são morais não
apenas para si mesmos,
mas também para seus amigos e para
todos, extremamente morais.
Eles não têm, digamos, supondo,
eles não gostam de pessoas…
sentadas diante do espelho
por horas a fio, nunca.
Eles disseram: "Devem ser bhoots."
Nós tínhamos uma moça que estava
trabalhando em nossa casa.
Ela disse: "Ela não limpa
meu banheiro,"
"ela fica apenas olhando no espelho
e olhando para si mesma."
Eu disse: "Ela não tem medo de si
mesma?" Todos os tipos de coisas.
Eles zombam de todos os filmes,
desses filmes.
Eles viram uma vez, havia um
filme que Minhas filhas…
tinham visto cinco vezes,
zombando de tudo.
Eles realmente zombam de tudo isso.
Então uma vez Meu marido teve de ver…
esse filme com outros parentes em
Calcutá. Ele voltou, ele disse:
"Nunca vejam esse filme de novo, nunca
mandem seus filhos para esse filme."
Elas já tinham visto cinco vezes.
Mas uma tamanha reação. Eles nunca
aderem a ideias modernas, respondendo...
com insolência aos pais: "Por quê?"
"Por que isso?" e "Farei o que eu quizer."
Por quê? Por que eles não fazem isso?
E Comigo, eles são totalmente
subservientes.
Se Eu estou tomando banho,
eles ligarão o rádio.
Se Eu saio, eles ficam sentados lá com
uma toalha e talco para os Meus pés.
O tempo todo eles estão preocupados
Comigo, por quê?
Não com seus pais tanto quanto
estão preocupados Comigo.
Isso é porque eles nasceram realizados
e as crianças que não são,
essas são crianças não completamente
desenvolvidas, elas são assim,
elas ficam impressionadas com
essa coisa ocidental e tudo isso.
Então os pais devem ver e dizer aos
filhos: "Que insensatez é essa?"
Tantas coisas Eu posso lhes contar
sobre eles. Eu tenho os estudado...
e Eu estava preocupada que, se essas
crianças não tivessem nascido...
na Minha família, o que teria
acontecido com elas?
Elas não gostam de ouvir nenhuma
música estranha, nada.
Uma vez, cedo de manhã, Minha filha
estava tocando alguns ghazals.
então ela se levantou e entrou na sala.
Ela disse: "O que está acontecendo?"
"De manhã cedo, chorando,
chorando? O que é isso?"
Então Eu disse: "Este é um ghazal."
"Que quebra-cabeça,"
"de manhã cedo, fazer todo
mundo chorar."
Esse pessoal de Lucknow e todos
aqueles são muito ghazalias,
somente na mente. Eles nunca amam suas
esposas, nunca fazem nada por elas,
mas são do tipo romântico.
E essas meninas sabem disso. "Não
queremos todos os Lucknowas."
"Nós não queremos casar com esses. Eles
só são românticos na cabeça deles…"
"e não amam suas esposas e as
esposas também não amam."
É um grande conflito acontecendo
o tempo todo.
Então isso é o que acontece. Quero dizer,
as crianças são tão maduras.
Essas duas estavam estudando
em Patna...
e elas tinham apenas uma chappal
(sandália) sobrando com elas,
que estava meio quebrada, meio (...).
Então Eu disse: "Tudo bem,"
"venham Comigo a Delhi, Eu vou
comprar boas chappals para vocês."
Eu as levei lá. Elas não
comprariam outra.
"Uma chappal é apenas uma
chappal e uma chappal."
Eu disse: "Por que vieram toda essa
distância só para comprar uma chappal?"
"Sim, quando esta quebrar
compraremos outra."
E as roupas? Nada disso. Eu forcei nelas
suas roupas, elas não aceitaram.
Disseram: "Não, não, não há necessidade
de gastar. Por que a Senhora quer gastar?"
"Nós temos tanto empréstimo sobre
nossa cabeça, de nossos pais."
"E por que a Senhora quer
gastar mais dinheiro?"
Até o neto.
Ele disse: "Minha escola é tão ruim.
Todas as meninas querem falar comigo."
E agora ele é chefe da classe também.
Eles são tão sábios, tão sensatos.
E é um exemplo diante de vocês, para
se certificarem de que seus filhos…
não adotem coisas estúpidas do assim
chamado romance e tudo mais.
Eles não acreditam em tudo isso.
Hoje Eu tenho de lhes dizer porque
recebi relatos de algumas meninas…
que têm se comportado mal,
sentando diante do –
Por quê? Por que tanto?
E Eu não sei,
Eu não consigo ficar em frente ao espelho
por mais de dois minutos no máximo.
Não porque Eu ache que
há algo errado Comigo,
mas porque as vibrações
começam a Me atingir.
Eu não sei como Eu pareço ou o quê.
Por que vocês devem se preocupar tanto?
Nós devemos ser confiantes,
ter autorrespeito.
Tudo é aceito, sujeira,
imundície do Ocidente.
E em Sânscrito, como vocês sabem, Eu lhes
disse, eles eram chamados de mlecchas.
Mleccha: mala-iccha. Eles querem toda
sujeira e imundície, isso é o que querem.
Iccha é o desejo, e eles adotam isso.
Mesmo na cultura muçulmana,
isso existe, por isso em Lucknow,
Eu ficava sufocada com a maneira
como as pessoas eram românticas.
Nenhum senso de proporção. Mas, graças
a Deus, agora Lucknow mudou muito.
Fico realmente surpresa ao ver como esses
homens só ficam olhando para as mulheres,
eles devem olhar para toda mulher,
virar a cabeça para cada mulher.
Quero dizer, seus pescoços
podem quebrar um dia.
Mas no Ocidente, Eu tenho visto, todas
as mulheres olham para os homens.
Simplesmente não é evitado. Primeiro Eu
não entendia o que estava acontecendo.
O tempo todo assim, assim, assim.
E depois eles acabam em um hospício.
O que mais poderia acontecer?
Nós somos Sahaja Yogis, temos
nossas próprias tradições,
somos pessoas de famílias
muito elevadas.
Por que deveríamos adotar
essas coisas imundas?
Então Eu lhes pediria para que digam a
seus filhos para não se impressionarem…
por essa cultura imunda, horrível
que se desenvolveu.
Não era tão ruim no Ocidente,
Eu lhes digo, não era.
Agora está arruinado, o lugar
inteiro. Eles não têm ideia…
de quão imundo isso se tornou.
Se vocês são verdadeiros Sahaja
Yogis, vocês serão muito quietos,
modestos, dignos, maduros,
bem como vocês serão muito morais,
vocês têm de ser muito.
E vocês só devem gostar de
pessoas que são morais.
Isso não deve ser ensinado, mas
deve ser mostrado às crianças…
como vocês mesmos vivem. Se a mãe
está o tempo todo ocupada…
com sua beleza e isto e aquilo,
a criança também assimila isso.
Toda essa sujeira e imundície não deve se
estabelecer, pelo menos na Sahaja Yoga.
Isto é o que hoje Eu queria
lhes dizer.
Eu realmente fiquei preocupada com essas
pessoas. Elas não têm senso de música.
Elas não entendem música. Elas não
têm senso de Sahaja Yoga,
nada, supõe-se que elas
sejam seus filhos.
Amanhã as mesmas crianças
certamente limparão…
o mundo inteiro, mas onde
está sua atenção?
Vocês estão dando dinheiro a elas
para fazerem o que elas quiserem.
Vocês não estão colocando
nenhuma atenção.
Pais estão aí para corrigir seus filhos,
eles têm de corrigir.
E se eles discutirem, deem dois tapas
bem dados e eles ficarão bem.
No Ocidente, também, as crianças são
horríveis, crianças absolutamente horríveis.
Elas ficarão perguntando,
"Por quê? Por quê?"
Uma vez Eu estava viajando com
uma criança assim e a mãe disse:
"O que fazer com essa criança?" Eu disse: "Pergunte a ele: 'Ontem,'"
"'o que eu respondi, você se lembra?
Diga-me o que eu lhe respondi.'"
Desde aquele dia ele parou com o "por que".
As crianças não deveriam falar tanto.
Elas não têm compreensão de nada,
ainda são bebês pequenos.
Como elas podem falar como se fossem
a própria sabedoria personificada?
Tudo isso é o novo método ocidental
de educar seus filhos.
"Deixe que eles sejam o que quiserem,
eles são livres. E daí?"
Com esse método, nenhum artista foi
produzido, nenhum músico foi produzido,
nenhum compositor foi produzido,
toda a qualidade caiu.
Primeiro você precisa de alguma
disciplina na vida para se tornar algo.
Mas também é muito orientado
ao dinheiro no Ocidente que,
se o menino tem de limpar o carro,
você paga duas libras.
Nenhum Sahaja Yogi deve fazer isso.
Ele tem de fazer isso. Ele senta no carro,
então por que não deveria limpá-lo?
Ele deve sentir: "Esta é minha
responsabilidade."
E vocês enfrentarão um problema
muito grande…
se seus filhos se tornarem
pessoas tão horríveis.
É claro, Eu estou tentando construir uma
escola aqui para as crianças Sahaja,
mas os pais não devem estragá-las.
O mesmo com os ocidentais.
Agora que eles têm seus filhos, eles
são tão apegados aos seus filhos.
Eles acham que são sua própria propriedade,
que podem fazer o que quiserem com eles.
Nós fizemos a escola, nós pagamos
pela escola, nós coletamos tudo,
fizemos tudo. Eles agora vêm muito
tranquilamente aqui para levar…
seus filhos de volta para
seus próprios países.
Eles nem mesmo conseguem pensar
que as crianças são Sahaja Yogis,
elas têm de estar em Ganapatipule,
se vocês não estiverem.
Eles não vão ser como vocês,
que por algum tempo...
aproveitam todas as vantagens da Sahaja
Yoga e depois simplesmente se tornam…
os mesmos tolos estúpidos.
Então eles decidiram levar
seus filhos, isso, aquilo.
Eu disse ao Yogi: "Por que você
está enviando as crianças?"
Ele disse: "Os pais estão…"
Quem são os pais?
Assim, essa ideia não deveria existir.
As crianças devem estar envolvidas
na corrente da maioria.
Elas devem estar na corrente da
maioria, elas devem estar aqui.
Caso contrário, nós não temos nada a ver
com vocês e com seus filhos. Vão embora.
Agora, Eu tenho de assumir uma
postura firme sobre tudo isso.
Eu acho, especialmente na Austrália,
que eles estão se tornando...
pessoas extremamente isoladas.
Alguns deles estão tendo,
no ashram, seus próprios quartos,
sua própria televisão,
sua própria coisa, sua própria comida.
Esse negócio de "próprio" tem de acabar.
Botem para fora todas essas
pessoas dos ashrams.
Eu estou surpresa com
os australianos.
Eles saíram da prisão e novamente
querem voltar para a mesma prisão.
Da próxima vez, todas as crianças
têm de vir a Ganapatipule,
da próxima vez, e ninguém tem de
dizer: "Reservamos seus assentos."
"Fizemos isso." Eu lhes disse:
"Coloquem-nos em apuros."
"Digam-lhes que não podemos enviar as
crianças. Deixem que eles paguem por isso,"
"então eles entenderão". Agora, por
último, mas não menos importante,
é a maneira como ainda estamos
apegados ao dinheiro.
A Sahaja Yoga é gratuita, concordo.
Sua Realização é gratuita.
Mas desta vez, vocês conseguem
acreditar, no dia 16 de novembro,
16 de novembro, Eu telefonei
da Rússia para saber…
quanto dinheiro havia sido arrecadado
e havia muito pouco dinheiro lá.
E um programa tão grande,
um programa tão difícil…
e tão caro que nós fizemos. Na hora
certa, eles Me deixaram na mão.
Então tive de pegar dinheiro emprestado
para ter este programa.
Vocês conseguem acreditar nisso?
Eles não se sentem responsáveis por
estarem incomodando a Mãe assim.
Eu não tinha certeza de quantos estavam
vindo, quantos não estavam vindo.
Primeiro eles disseram que apenas
200 estavam vindo,
depois 300 estavam vindo, depois
Eu ouvi que havia 600.
Vocês têm uma grande
conta bancária aqui…
para vocês  simplesmente fazerem
o que quiserem?
Então eles não são responsáveis. Da
próxima vez, se vocês não pagarem…
até o fim de outubro, estão fora
do tour, de qualquer lugar.
Eu não posso ficar pegando dinheiro
emprestado assim toda vez.
E depois Eu tenho de devolver
esse dinheiro ao Meu marido.
É um fato.
Todos sabem.
Em questões de dinheiro, também,
nós ainda não temos sido capazes...
de ser verdadeiros Sahaja Yogis.
Agora, Shyamji comprou esses saris
com um pequeno desconto…
e pensou que os venderia
e qualquer desconto…
que ele obtivesse, daria para a Sahaja
Yoga, ele é um homem muito honesto.
Mas porque alguns outros saris estavam
um pouco mais baratos,
eles não eram de Sahaja Yogis, nada,
e eram saris artificiais, as pessoas
foram e compraram saris deles.
E nenhum deles comprou
saris do Shyamji.
Eles são do tipo muito fútil.
Seja qual for o pequeno lucro que
ele tenha, ele dá para Mim.
Nós temos tantas despesas extras,
vocês não fazem ideia.
O mesmo com presentes. O dinheiro
que vocês Me deram…
para os presentes também
foi muito atrasado.
Agora mesmo, pegamos
35 mil libras extras...
para os músicos, que ainda
não foram pagos de volta.
Aqui estão pessoas, vocês podem lhes
perguntar, elas estão lidando com o banco.
Eu já paguei por esta casa de Chindwara,
quatro lakhs de rúpias,
nem um único centavo foi dado
até agora, para pagar.
Nós temos de fazer tantas coisas. Mas há
muitos Sahaja Yogis. Eu digo a todos eles:
"Não Me deem nenhum presente, Eu
não quero nenhum presente de vocês."
Mas vocês devem pagar por todas
essas despesas que foram contraídas.
Hoje é o primeiro dia que
Eu estou falando sobre isso,
porque desta vez vocês realmente
Me irritaram completamente.
Absolutamente, Eu fiquei irritada.
Eu não sabia o que iria fazer.
Eu nunca peço dinheiro emprestado.
Parte consegui da Itália e parte pedi
emprestado, em parte, bastante.
Afinal, tudo precisa de dinheiro,
vocês devem entender.
Assim, da próxima vez, se vocês fizerem
todas essas coisas, Eu cancelarei os tours.
Por favor, até o fim de outubro,
lembrem-se de que todo o
seu dinheiro deve estar lá.
Não é apropriado dizer todas
essas coisas a vocês, Eu sei,
mas vocês também devem saber
qual problema Eu estou passando.
Para fazer o quê? Para sua Realização,
para seus tours, para tudo de vocês.
Eu não preciso da Sahaja
Yoga, preciso?
Também, a última coisa
é esta, como Eu disse,
dinheiro é necessário nesse instante,
mas talvez, pode ser,
algo pode acontecer em que vocês não
precisarão tanto de dinheiro, talvez.
Só acontecerá se vocês
forem sinceros.
Tantas coisas estão também…
funcionando, Eu concordo, mas ainda
assim essas são coisas que estão faltando,
que devem ser de uma forma ou
de outra corrigidas pelos líderes,
pelos líderes mundiais
e coordenadas.
Isso deve ser feito. Afinal, vocês
sabem Minha idade agora.
Vocês não querem Me incomodar. Esta
é a única bondade que Eu preciso:
não ficar adiando as coisas, não
ficar sendo irresponsáveis, só isso.
Eu tenho lhes dito nos últimos quinze
anos: Eu não quero nenhum presente.
Para presentes, para saris,
todos são ansiosos.
Agora desta vez, cada país quis Me
dar um sari. Apenas imaginem.
Eu não preciso disso. Eu não sei
o que vou fazer com isso.
Mas sim total atenção a si mesmos e ao
trabalho coletivo e ao trabalho global.
Se Eu parar este trabalho, é muito
fácil, mas vocês não querem isso.
Mesmo poucos vindo, seja como for,
definitivamente Me digam: tantos
estão vindo, acabou-se.
Apenas por mais dois, três anos,
no máximo isso continuará.
Isso não pode continuar para sempre.
Nós teremos de pensar em
alguma outra coisa.
E Meu próprio estilo é este: seja o que
for que vocês dão para Meus pujas,
Eu guardo apenas para a Sahaja Yoga,
para comprar prata, isso, aquilo.
Eu tenho dado tanta prata, tanto ouro
que vocês têm aqui é Meu próprio.
Tudo, a maioria das joias são Minhas.
O que mais Eu deveria fazer?
Não que Eu queira qualquer
coisa de vocês,
mas vocês devem ser responsáveis
e entender.
Todos vocês devem, por favor. Se vocês
realmente puderem pensar que…
isso é tão importante.
Doze discípulos de Cristo fizeram o
Cristianismo dar certo, apenas doze.
E eles eram pescadores.
Como eles fizeram isso?
Muito bem, então todos
estão Me dizendo:
"Mãe, a Senhora deve falar com
eles e lhes falar sobre isso."
Então Eu lhes falei. Eu tenho
feito Meu trabalho.
Agora cabe a vocês pensar o que
é bom e o que deve ser feito.
A Sahaja Yoga é de vocês, é para
seus filhos, é para sua família,
é para o país, não somente isso, é para
o mundo inteiro onde vocês vivem.
Vocês são pessoas tão grandiosas,
que são almas realizadas.
Onde estão as almas realizadas aqui?
Portanto tenham autoestima, então
vocês se sentirão responsáveis,
vocês saberão: "Eu sou responsável."
Muito obrigada. Que Deus os abençoe.
[N.T.: A palestra continua]
Agora nós temos aqui...
Esta é Rajam.
Ela sempre esteve muito
na Minha atenção...
e (…) ela veio, ela era como
uma noivinha que veio.
Agora ela cresceu tanto nessa arte
e Eu fiquei impressionada,
ela veio para o casamento do
Baba Mama. Eu a vi andando,
Eu disse: "O que ela está fazendo?"
Ela veio para o puja.
Apenas cerca de dois anos atrás,
ela veio para a Sahaja Yoga…
e como ela está trabalhando tão duro.
Ela quer que Eu vá para Banaras.
Eu gostaria de poder fazer isso,
mas desta vez, Eu não sei…
como está a situação,
mas apenas imaginem.
Uma artista do nível dela,
da qualidade dela.
Ela é tão modesta e tão suave,
Eu lhes digo.
Belamente, é um instrumento
que veio do Ocidente,
mas a maneira como ela o tem
manejado é notável.
Isso só é possível se vocês souberem
como serem dedicados.
É extraordinário e ela é do Sul, mas
não usa nenhum estilo do Sul.
Ela manteve puramente o estilo
do Norte indiano.
É claro, Eu também aprecio
muito a música do Sul,
mas ela deve ser mantida puramente
igual, então é regozijante.
É uma pessoa tão extraordinária.
Eu fiquei surpresa ao ver…
que ela veio a Chindwara para
o Puja por conta própria,
onde ela ficou. Eu só a vi no
casamento andando assim.
O que ela está fazendo, essa moça?
Tão doce da parte dela. Eu não tenho
palavras para descrever Meu amor por ela.
Então, por favor, apenas
tentem entender que…
há uma alma que é tão boa
de tal modo,
tão ansiosa para ser
espiritualmente evoluída.
Tão ansiosa.
E ser responsável.
Todos nós devemos lhe dar uma
salva de palmas especialmente.